接下來要為我們致詞的是
這一次促成我們這個盛會
這一段美式的主辦單位之一
那就是臺灣傳統倫理文化發展協會的
陳孝中 陳理事長
我們掌聲歡迎他
同樣的我藏語講不好
我講國語好不好
最尊貴的我們惠都瓦斯
以及我們古研室所有的珠三長老
以及所有我們普濟會的
所有的選手大眾
以及我們所有的工作人員
在這裡我是我們這一次活動的主辦單位之一
我是臺灣傳統倫理文化發展協會的會長
叫陳孝中
在這裡我首先要代表
也是我們這一次的主辦單位之一的
中國藏語系高級學院的王昌鈺院長
這一次的活動也是在他大力的推動之下
我們才促成原先他這一次的活動
他是隨行來的
那麼在出發前重要的公務
所以他也就沒有來得及趕上
他特別囑託我
在我們今天的主會場上面
主要的佛寺的活動上面
要轉達他對這一次佛寺活動的高度的期待
他囑託我有三點
我利用這個機會來向大家報告
第一點
就是要特別感謝我們古研寺慧度法師
以及珠三長老
以及我們普濟會
所有參與這一次活動的工作人員
對於你們高度的勞力的付出
在這裡他要特別表達
他個人誠摯的慈悲的問候
謝謝阿彌陀佛
這是他第一點要表達的
第二點他特別要我表達
就是他將與我們會裡面
共同持續的推動藏傳佛教的僧侶
到臺灣來交流學習
在藏傳佛教能夠到臺灣來
跟我們漢傳的佛教的各位珠三長老
各個叢林道場能夠交流學習
也知道我們漢傳佛教
在我們臺灣可以說蓬勃發展
很多地方是藏傳佛教所不足的
比如我們漢傳佛教
推動了很多人間的佛教
那也是藏傳佛教所不足
是藏傳佛教這部分他們所要學習的
同樣的在藏傳佛教
也有很多特別的地方
是需要我們漢傳佛教去學習的
比如這一次的特赦裡頭
我們有一個項目
在明天會展示一個變金的活動
那個變金的活動
是藏傳佛教在修學方面
很重要的一個環節
而且我們在臺灣雖然各位看到
各位行鎖大眾你們看到
我們藏傳佛教
雖然在臺灣是蓬勃的發展
但是幾十年來也不曾有變金的活動
所以說這一次把變金活動
能夠幾十年來第一次
在我們古研寺這邊完整的呈現
而且是六大教派的整個總和
所以建議大家明天能夠洗腦服用
來看這一場很精彩的變金活動
所以說我們藏漢兩家雙運
剛剛我們幾個大師都特別強調這一點
所以我們也只有藏漢佛教的融合發展
才能夠促使我們人心的更加進化
這是第二點他要特別表達
第三點他特別誠摯的邀請
我們各位駐山長老
長老您以及我們普濟會或我們信眾
在你們最適當的時間
有機會到西黃寺中國藏語系高級佛學院
去參學交流訪學或者是去掛單
他都非常的歡迎
我們也只有這樣子不斷的交流
不斷的來往此來彼往
我們才能夠共乘菩提
這是他所要表達這三件事情
也是表達這一次
對於這個活動的高度的關注
最後我要表達的就是
我們臺灣傳統倫理文化發展協會
對於推動這個活動
也是積極而且縝密的在長期在推動
我們更希望這個法線的拉起來
連上是不容易的
我們更希望以各位選手大眾
各位信眾們大家一起努力
能夠有這麼多的大成就者
到我們臺灣來跟我們弘法
能夠跟我們交流一些參學
修學的一個方式一些法門
是我們臺灣民眾的一個福氣
我們更應該更加的珍惜這份福氣
最後我要祝福大家
能夠平安吉祥平安快樂謝謝
我們謝謝感恩陳理事長